Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/get-started.po
Languages: ja_ja

source: For an introduction to Splunk Observability Cloud products, see :ref:`overview`.
ja_ja: Splunk Observability Cloud製品のご紹介は、:ref:`overview` を参照してください。

source: For information about how to use these products together to address real-life scenarios, see :ref:`get-started-scenario`.
ja_ja: これらの製品を併用して現実のシナリオに対処する方法については、:ref:`get-started-scenario` を参照してください。

source: If this is your first experience with Splunk Observability Cloud, here's how you can sign up for your free trial.
ja_ja: Splunk Observability Cloudを今回初めてお使いになる方は、以下の無料トライアルの登録方法を参照してください。

source: Navigate to 1 of the following URLs:
ja_ja: 以下のURLのいずれかに移動します：

source: For AWS regions, see :new-page:`https://www.splunk.com/en_us/download/o11y-cloud-free-trial.html`.
ja_ja: AWSリージョンについては、:new-page:`https://www.splunk.com/en_us/download/o11y-cloud-free-trial.html` を参照してください。

source: For GCP regions, see :new-page:`https://www.splunk.com/en_us/download/observability-for-google-cloud-environments.html`
ja_ja: GCPリージョンについては、:new-page:`https://www.splunk.com/en_us/download/observability-for-google-cloud-environments.html` を参照してください。

source: In the free trial sign-up window, select the location closest to the region you are in. Options include: United States, Europe, Asia Pacific (Australia), Asia Pacific (Japan). Select :guilabel:`Next`.
ja_ja: 無料トライアル申し込み画面で、お住まいの地域に最も近い場所を選択します。オプションには以下が含まれます：米国、ヨーロッパ、アジア太平洋地域（オーストラリア）、アジア太平洋地域（日本）。:guilabel:`Next` を選択します。

source: Enter your contact information. Note:
ja_ja: 連絡先情報を入力します。注意：

source: The name and email address is used to create the first user on the system and is granted the admin role automatically.
ja_ja: 名前とメールアドレスは、システム上の最初のユーザーを作成するために使用され、自動的に管理者ロールが付与されます。

source: The company name is used to name the organization. Select a name which describes your account as well as its function. For example, Acme Dev platform.
ja_ja: 会社名は、組織の命名に使用されます。ご利用のアカウントとその機能を説明する名前を選択してください。例：Acme Dev platform。

source: Agree to the terms and conditions and select :guilabel:`Start Free Trial`.
ja_ja: 利用規約に同意し、:guilabel:`Start Free Trial` を選択します。

source: You will receive an email with a link to log in to your org. If this takes longer than ten minutes, check your spam folder.
ja_ja: 組織にログインするためのリンクが記載されたメールが届きます。10分経っても届かない場合は、迷惑メールフォルダをチェックしてください。

source: In the email, select :guilabel:`Verify` or paste the link into your browser.
ja_ja: メール内の :guilabel:`Verify` を選択するか、このリンクをブラウザに貼り付けます。

source: Create your password and select :guilabel:`Sign in Now`.
ja_ja: パスワードを作成し、:guilabel:`Sign in Now` を選択します。

source: Free trial first sign-in view
ja_ja: 無料トライアルの初回サインイン時画面

source: When you first log in, you see your Home page. You can show onboarding content by selecting the action menu (|more|) in the upper right-hand corner. This displays helpful videos and links on most pages to help you get started.
ja_ja: 初めてログインすると、ホームページが表示されます。右上の角のアクションメニュー（|more| ）を選択すると、オンボーディングコンテンツが表示されます。これにより、大部分のページに関する動画やリンクが表示され、利用開始に役立てることができます。

source: You can also expand the navigation menu to show the full names of the sections instead of the icons only, by selecting the double angle brackets in the bottom corner.
ja_ja: また、下の隅にある二重山括弧を選択すると、ナビゲーションメニューを展開して、アイコンのみの表示ではなくセクションの正式名称の表示に変更することもできます。

source: The right-angle brackets in the bottom, corner of the UI expands the navigation menu.
ja_ja: UIの下の隅にある右向きの山括弧で、ナビゲーションメニューを展開できます。

source: There are 5 steps to the guided onboarding. The UI guides you through each of the steps, providing the commands and links you require.
ja_ja: ガイド付きオンボーディングには5つのステップがあります。UIにしたがうと各ステップに移動し、必要なコマンドおよびリンクが提示されます。

source: Preparing the prerequisites.
ja_ja: 前提条件の準備

source: Install OpenTelemetry.
ja_ja: OpenTelemetryのインストール

source: Install the Hipster Shop into your local cluster.
ja_ja: ローカルクラスターへのHipster Shopのインストール

source: Create traffic by exploring the Hipster Shop. Clicking around the Hipster Shop site generates traces and metrics for you to view in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Hipster Shopを探索することによるトラフィックの作成。Hipster Shopサイト内をクリックして回ると、Splunk Observability Cloudで表示するためのトレースとメトリクスが生成されます。

source: Explore the results in Application Performance Monitoring (APM).
ja_ja: Application Performance Monitoring（APM）での結果の調査

source: The first step is to set up some prerequisites for the demo environment. The trial UI guides you through this and link to the resources you need.
ja_ja: 最初のステップは、デモ環境用の前提条件をセットアップすることです。トライアルのUIに従うと、この手順が案内され、必要なリソースへのリンクが提示されます。

source: To run the demo environment, install and have functioning versions of:
ja_ja: デモ環境を実行するには、以下のインストールと機能するバージョンの保持が必要です：

source: Docker: Install Docker if needed. See :new-page:`https://docs.docker.com/engine/install`
ja_ja: Docker：必要に応じてインストールします。:new-page:`https://docs.docker.com/engine/install` を参照してください。

source: minikube: Install and configure minikube. See :new-page:`https://minikube.sigs.k8s.io/docs/start`
ja_ja: minikube：minikubeのインストールと設定を行います。:new-page:`https://minikube.sigs.k8s.io/docs/start` を参照してください。

source: Helm: Install Helm version 3.0 or higher. See :new-page:`https://helm.sh/docs/intro/install/`
ja_ja: Helm：Helmのバージョン3.0以上をインストールします。:new-page:`https://helm.sh/docs/intro/install/` を参照してください。

source: GSED: GNU implementations of the stream editor. gnu-sed is used in the configuration script for the kubernetes manifests. - See :new-page:`https://formulae.brew.sh/formula/gnu-sed`.
ja_ja: GSED：ストリームエディターのGNU実装。gnu-sedはkubernetesマニフェストの設定スクリプトで使用されます。:new-page:`https://formulae.brew.sh/formula/gnu-sed` を参照してください。

source: The Hipster Shop cluster requires a minimum 4 GB of memory.
ja_ja: Hipster Shopクラスターは、最低4GBのメモリを必要とします。

source: To install the OpenTelemetry collector, you need to know:
ja_ja: OpenTelemetryコレクターをインストールするには、以下を把握している必要があります：

source: Your Splunk Observability Cloud realm. To locate your realm, see :new-page:`View your realm and org info <https://docs.splunk.com/Observability/admin/references/organizations.html>`.
ja_ja: ご利用のSplunk Observability Cloudのレルム。自分のレルムを見つける方法は、:new-page:`自分のレルムと組織の情報を表示する<https://docs.splunk.com/Observability/admin/references/organizations.html>` を参照してください。

source: Your Splunk Observability Cloud access token. For details, see :ref:`admin-org-tokens`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのアクセストークン。詳細については、:ref:`admin-org-tokens` を参照してください。

source: Use the Hipster Shop to generate sample data. To install the Hipster shop demo locally, you need your Real User Management (RUM) token. For instructions, see :ref:`rum-access-token`.
ja_ja: Hipster Shopを使用して、サンプルデータを生成します。Hipster Shopのデモをローカルにインストールするには、Real User Management（RUM）のトークンが必要です。手順については、:ref:`rum-access-token` を参照してください。

source: Once you have installed and configured the Hipster Shop environment, you can generate traffic and explore the results in your Splunk Observability Cloud trial organization.
ja_ja: Hipster Shop環境のインストールと設定が完了したら、Splunk Observability Cloudのトライアル組織でトラフィックを生成し、結果を調査できます。

source: This page provides an overview of the products and features provided by Splunk Observability Cloud
ja_ja: このページでは、Splunk Observability Cloudが提供する製品と機能の概要を説明します。

source: Splunk Observability Cloud overview
ja_ja: Splunk Observability Cloudの概要

source: Splunk Observability Cloud provides full-fidelity monitoring and troubleshooting across infrastructure, applications, and user interfaces, in real time and at any scale, to help you:
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、インフラストラクチャ、アプリケーション、ユーザーインターフェイスの全体にわたって完全忠実な監視とトラブルシューティングをリアルタイムに、かつ、あらゆる規模で提供し、以下のような点でお客様をサポートします：

source: Keep your services reliable
ja_ja: サービスの信頼性の維持

source: Deliver great customer experiences
ja_ja: 優れたカスタマーエクスペリエンスの提供

source: Innovate faster
ja_ja: より迅速な進化

source: Select from :ref:`over 100 supported open standards-based integrations <supported-data-sources>` with common data sources to get data from your on-premises and cloud infrastructure, applications and services, and user interfaces into Splunk Observability Cloud.
ja_ja: 一般的なデータソースと統合するための :ref:`サポート対象の100種を超えるオープンな標準ベースのインテグレーション<supported-data-sources>` から選択し、オンプレミスおよびクラウドのインフラストラクチャ、アプリケーションとサービス、およびユーザーインターフェイスからSplunk Observability Cloudにデータを取り込みます。

source: When you send data from each layer of your full-stack environment to Splunk Observability Cloud, it transforms raw metrics, traces, and logs into actionable insights in the form of dashboards, visualizations, alerts, and more. To learn more about the data model for Splunk Observability Cloud, refer to :ref:`data-model`.
ja_ja: フルスタック環境の各レイヤーからSplunk Observability Cloudにデータを送信すると、生のメトリクス、トレース、およびログが、ダッシュボード、視覚エフェクト、アラートといった形の実用的なインサイトに変換されます。Splunk Observability Cloudのデータモデルの詳細については、:ref:`data-model` を参照してください。

source: The Splunk Observability Cloud suite of products and features allow you to quickly and intelligently respond to outages and identify root causes, while also giving you the data-driven guidance you need to optimize performance and productivity going forward. Use Splunk Observability Cloud search to quickly locate the service, traceID, dashboard, chart, or metrics-based content you are interested in. For details, see :ref:`gsearch`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの製品と機能の一式を使用すると、障害に迅速かつインテリジェントに対応し、根本原因を特定することができます。また、今後のパフォーマンスと生産性を最適化するために必要な、データに基づくガイダンスも提供されます。Splunk Observability Cloudの検索を使用すると、関心のあるサービス、traceID、ダッシュボード、チャート、メトリクスベースのコンテンツをすばやく見つけることができます。詳細については、:ref:`gsearch` を参照してください。

source: The following diagram provides a high-level view of how each Splunk Observability Cloud product plays its part to provide you with full-stack observability:
ja_ja: 次の図は、Splunk Observability Cloudの各製品がお客様にフルスタックのオブザーバビリティを提供する上でどのような役割を果たすかを大まかに示したものです：

source: This screenshot shows how Splunk Observability Cloud products serve the different layers and processes in an organization's environment.
ja_ja: このスクリーンショットは、Splunk Observability Cloud製品が組織の環境のさまざまなレイヤーとプロセスにどのように役立っているのかを示しています。

source: For information about how these products can be used together to address real-life scenarios, see :ref:`get-started-scenario`.
ja_ja: これらの製品を併用して現実のシナリオに対処する方法についての情報は、:ref:`get-started-scenario` を参照してください。

source: For information about Splunk Observability Cloud packaging and pricing, see :new-page:`Pricing - Observability <https://www.splunk.com/en_us/products/pricing/observability.html>`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのパッケージと料金については、:new-page:`Observability - 料金<https://www.splunk.com/en_us/products/pricing/observability.html>` を参照してください。

source: Start learning about how the following Splunk Observability Cloud products work to provide you with unified, end-to-end observability of your environment:
ja_ja: まずは、以下のSplunk Observability Cloud製品がどのように機能してご利用の環境に対する統合的なエンドツーエンドのオブザーバビリティを提供するかをご確認ください：

source: For a list of benefits and service terms of Splunk Observability Cloud, see :ref:`o11y-service-description`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのメリットとサービス条件の一覧については、:ref:`o11y-service-description` を参照してください。

source: The first step toward full-stack observability is getting data from your environment into Splunk Observability Cloud. Get data in using over 100 supported integrations to common data sources.
ja_ja: フルスタックのオブザーバビリティへの第一歩は、ご利用の環境からSplunk Observability Cloudにデータを取り込むことです。一般的なデータソースとの間でサポートされる100種を超えるインテグレーションを利用して、データを取り込みます。

source: For more information about getting data into Splunk Observability Cloud, see :ref:`get-started-get-data-in`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudへのデータ取り込みの詳細については、:ref:`get-started-get-data-in` を参照してください。

source: Gain insights into and perform powerful, capable analytics on your infrastructure and resources across hybrid and multicloud environments with Splunk Infrastructure Monitoring. Infrastructure Monitoring offers support for a broad range of integrations for collecting all kinds of data, from system metrics for infrastructure components to custom data from your applications.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring を使用して、ハイブリッド環境とマルチクラウド環境全体のインフラストラクチャとリソースに対するインサイトを取得し、強力で有能な分析を実行できます。Infrastructure Monitoringは、インフラストラクチャコンポーネントのシステムメトリクスから、アプリケーションからのカスタムデータまで、あらゆる種類のデータを収集するための幅広いインテグレーションをサポートしています。

source: For more information, see :ref:`wcidw-imm`
ja_ja: 詳しくは、:ref:`wcidw-imm` を参照してください。

source: Collect traces and spans to monitor your distributed applications with Splunk APM. A trace is a collection of actions, or spans, that occur to complete a transaction. Splunk APM collects and analyzes every span and trace from each of the services that you have connected to Splunk Observability Cloud to give you full-fidelity access to all of your application data.
ja_ja: Splunk APMでトレースとスパンを収集し、分散アプリケーションを監視します。トレースとは、トランザクションを完了させるために発生するアクション（スパン）の集まりです。Splunk APMは、Splunk Observability Cloudに接続した各サービスからすべてのスパンとトレースを収集および分析し、すべてのアプリケーションデータへの完全忠実なアクセスを提供します。

source: For more information, see :ref:`get-started-apm`
ja_ja: 詳しくは、:ref:`get-started-apm` を参照してください。

source: For information about how APM can be used to address real-life scenarios, see :ref:`apm-scenarios-intro`.
ja_ja: 現実のシナリオに対応するためにAPMをどのように使用できるのかについては、:ref:`apm-scenarios-intro` を参照してください。

source: Splunk Real User Monitoring provides insights about the performance and health of the front-end user experience of your application. Splunk RUM collects performance metrics, web vitals, errors, and other forms of data to allow you to detect and troubleshoot problems in your application, measure the health of your application, and assess the performance of your user experience.
ja_ja: Splunk Real User Monitoringは、ご利用のアプリケーションのフロントエンドのユーザーエクスペリエンスのパフォーマンスと健全性に関するインサイトを提供します。Splunk RUMは、パフォーマンスメトリクス、ウェブバイタル、エラー、その他の形式のデータを収集し、アプリケーションの問題の検出とトラブルシューティング、アプリケーションの健全性の測定、ユーザーエクスペリエンスのパフォーマンスの評価を可能にします。

source: For more information, see :ref:`get-started-rum`.
ja_ja: 詳細は、:ref:`get-started-rum` を参照してください。

source: Splunk Synthetics Monitoring is a platform to synthetically measure performance of your web-based properties. It offers features that provide insights that allow you to optimize uptime and performance of APIs, service endpoints, and end user experiences and prevent web performance issues.
ja_ja: Splunk Synthetics Monitoringは、ウェブベースのプロパティのパフォーマンスを合成的に測定するプラットフォームです。API、サービスエンドポイント、エンドユーザーエクスペリエンスのアップタイムとパフォーマンスを最適化し、ウェブパフォーマンスの問題を防止するためのインサイトを提供する機能を備えています。

source: For more information, see the :ref:`intro-synthetics`.
ja_ja: 詳しくは、:ref:`intro-synthetics` を参照してください。

source: Troubleshoot your application and infrastructure behavior using high-context logs in Splunk Observability Cloud. With Splunk Log Observer Connect, you can perform codeless queries on logs to detect the source of problems in your systems.
ja_ja: Splunk Observability Cloudでハイコンテキストのログを使用して、アプリケーションやインフラストラクチャの動作をトラブルシューティングします。Splunk Log Observer Connectを使用すると、ログに対してコードレスでクエリを実行し、システム内の問題の原因を検出できます。

source: For more information, see :ref:`logs-intro-logconnect`.
ja_ja: 詳細は :ref:`logs-intro-logconnect` を参照してください。

source: Splunk On-Call incident response software aligns log management, monitoring, chat tools, and more, for a single-pane of glass into system health. Splunk On-Call automates delivery of alerts to get the right alert, to the right person, at the right time.
ja_ja: インシデント対応ソフトウェアのSplunk On-Callは、ログ管理、監視、チャットツールなどを連携させ、システムの健全性を1つの画面で把握できるようにします。Splunk On-Callは、アラートの配信を自動化し、適切なアラートを適切な担当者に適切なタイミングで届けます。

source: For more information, see the :new-page:`Splunk On-Call documentation <https://help.victorops.com/>`.
ja_ja: 詳細については、:new-page:`Splunk On-Callのドキュメント<https://help.victorops.com/>` を参照してください。

source: For more information, see :ref:`intro-to-mobile`.
ja_ja: 詳細は、:ref:`intro-to-mobile` を参照してください。

source: Splunk IT Essentials Work (ITE Work) is a free application that helps you get started with monitoring and analyzing your IT infrastructure.
ja_ja: Splunk IT Essentials Work（ITE Work）は、ご利用のITインフラストラクチャの監視および分析の開始に役立つ無料のアプリケーションです。

source: Splunk IT Service Intelligence (ITSI) is a premium IT operations solution that provides actionable insight into the performance and behavior of your IT services. You can also ingest events from across your IT landscape and from other monitoring silos to provide a unified operational console of all your events and service-impacting issues.
ja_ja: Splunk IT Service Intelligence（ITSI）は、ご利用のITサービスのパフォーマンスおよび動作に関する実用的なインサイトを提供する、高品質のIT運用ソリューションです。また、ITランドスケープ全体や他の監視サイロからイベントを取り込んで、すべてのイベントとサービスに影響する問題に対する統合的な操作コンソールを準備することができます。

source: For more information about these applications, see the :new-page:`IT operations product overview <https://docs.splunk.com/Documentation/ITOps/current/Overview/Overview>`.
ja_ja: これらのアプリケーションの詳細については、:new-page:`IT運用製品の概要<https://docs.splunk.com/Documentation/ITOps/current/Overview/Overview>` を参照してださい。

source: Quickly set up your IT Service Intelligence (ITSI) or IT Essentials Work (ITE Work) environment using prepackaged content such as KPI base searches, service templates, saved glass tables, and other knowledge objects.
ja_ja: KPIベースサーチ、サービステンプレート、保存済みの画面、その他のナレッジオブジェクトといったパッケージ済みコンテンツを使用して、IT Service Intelligence（ITSI）またはIT Essentials Work（ITE Work）の環境をすばやくセットアップします。

source: For more information, see the :new-page:`Overview of the Splunk App for Content Packs <https://docs.splunk.com/Documentation/ContentPackApp/latest/Overview/Overview>`.
ja_ja: 詳細については、:new-page:`Splunk App for Content Packsの概要<https://docs.splunk.com/Documentation/ContentPackApp/latest/Overview/Overview>` を参照してください。

source: Features, capabilities, limitations, and constraints of Splunk Observability Cloud, as well as Splunk's responsibilities as Software as a Service provider.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの特徴、機能、制限、制約、ならびに、SaaSプロバイダーとしてのSplunkの責任

source: Splunk Observability Cloud service description
ja_ja: Splunk Observability Cloudサービスの説明

source: Welcome to the Splunk Observability Cloud service description.
ja_ja: Splunk Observability Cloudサービスの説明をお読みいただき、ありがとうございます。

source: Splunk Observability Cloud is a Software as a Service (SaaS) solution for infrastructure monitoring (Splunk IM), application performance monitoring (Splunk APM), real user monitoring (Splunk RUM), and synthetic monitoring (Splunk Synthetic Monitoring). Splunk Observability Cloud also provides a direct integration with logs ingested in Splunk Cloud Platform and Splunk Enterprise through Log Observer Connect. Through full-fidelity monitoring and troubleshooting across infrastructure, applications, and user interfaces, in real time and at any scale, Splunk Observability Cloud helps you keep your services reliable, deliver great customer experiences, and innovate faster.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、インフラストラクチャ監視（Splunk IM）、アプリケーションパフォーマンス監視（Splunk APM）、リアルユーザー監視（Splunk RUM）、合成監視（Splunk Synthetic Monitoring）のためのSaaS（サービスとしてのソフトウェア）ソリューションです。またSplunk Observability Cloudは、Log Observer Connectを通じて、Splunk Cloud PlatformとSplunk Enterpriseに取り込まれたログとの直接のインテグレーションも提供します。インフラストラクチャ、アプリケーション、ユーザーインターフェイスの全体をリアルタイムかつ任意のスケールで完全忠実に監視し、トラブルシューティングを行うことで、Splunk Observability Cloudは、サービスの信頼性の維持、優れたカスタマーエクスペリエンスの提供、迅速なイノベーションをサポートします。

source: Splunk Observability Cloud helps you respond to outages and identify root causes, while also giving you the guidance you need to optimize performance and productivity going forward. You can select from more than 200 supported open standards-based integrations with common data sources to get data from your on-premises and cloud infrastructure, applications and services, and user interfaces into Splunk Observability Cloud. When you send data from each layer of your environment, Splunk Observability Cloud transforms it into actionable insights in the form of dashboards, visualizations, alerts, and more.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、障害への対応と根本原因の特定を支援する一方で、今後のパフォーマンスと生産性を最適化するために必要なガイダンスも提供します。サポートされている一般的なデータソースとのオープンな標準ベースのインテグレーション（200種類以上）から選択して、オンプレミスおよびクラウドのインフラストラクチャ、アプリケーションとサービス、およびユーザーインターフェイスから、Splunk Observability Cloudにデータを取り込むことができます。ご利用の環境の各レイヤーからデータを送信すると、Splunk Observability Cloudは、それをダッシュボード、視覚エフェクト、アラートといった形の実用的なインサイトに変換します。

source: The following sections describe the features, capabilities, limitations, and constraints of the Splunk Observability Cloud service and the responsibilities of Splunk to you as a SaaS provider. This document also notes your responsibilities as a subscriber to the service. Be sure to read the complete service description and the service terms and policies documents listed in the following sections. If you have questions after reading any of this material, contact your Splunk sales representative.
ja_ja: 以下のセクションでは、Splunk Observability Cloudサービスの特徴、機能、制限、制約、およびSaaSプロバイダーとしてのSplunkの責任について説明します。また、このドキュメントは、本サービスの契約者としてのお客様の責任についても記載します。以下のセクションにリストされているサービス説明の全文とサービス規約およびポリシーのドキュメントを必ずお読みください。本資料をお読みになってご不明な点がございましたら、Splunkの営業担当者にお問い合わせください。

source: For the service description of Splunk Cloud Platform see :new-page:`Splunk Cloud Platform Service Details <https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/latest/Service/SplunkCloudservice>`.
ja_ja: Splunk Cloud Platformのサービスについての説明は、:new-page:`Splunk Cloud Platformサービスの詳細<https://docs.splunk.com/Documentation/SplunkCloud/latest/Service/SplunkCloudservice>` を参照してください。

source: The following links access important terms and policies documents that pertain to Splunk Observability Cloud. Be sure to read these documents to have a clear understanding of the service. If you have any questions, contact your Splunk sales representative.
ja_ja: 以下のリンクから、Splunk Observability Cloudに関連する重要な規約やポリシーのドキュメントにアクセスできます。これらのドキュメントを必ずお読みになり、サービスを明確に理解していただくようお願いいたします。ご不明な点がございましたら、Splunkの営業担当者にお問い合わせください。

source: :new-page:`Splunk General Terms <https://www.splunk.com/en_us/legal/splunk-general-terms.html>`
ja_ja: :new-page:`Splunk一般規約<https://www.splunk.com/en_us/legal/splunk-general-terms.html>`

source: :new-page:`Specific Terms for Splunk Observability Cloud <https://www.splunk.com/en_us/legal/splunk-specific-terms.html#splunk-observability-cloud>`
ja_ja: :new-page:`Splunk Observability Cloud固有の条件<https://www.splunk.com/en_us/legal/splunk-specific-terms.html#splunk-observability-cloud>`

source: :new-page:`Splunk Observability Cloud - Service Level Schedule <https://www.splunk.com/en_us/legal/observability-service-level-schedule.html>`
ja_ja: :new-page:`Splunk Observability Cloud - サービスレベルスケジュール<https://www.splunk.com/en_us/legal/observability-service-level-schedule.html>`

source: :new-page:`Splunk Support <https://www.splunk.com/en_us/customer-success/support-programs.html>`
ja_ja: :new-page:`Splunkサポート<https://www.splunk.com/en_us/customer-success/support-programs.html>`

source: :new-page:`Splunk Data Security and Privacy <https://www.splunk.com/en_us/about-splunk/splunk-data-security-and-privacy.html>`
ja_ja: :new-page:`Splunkデータセキュリティとプライバシー <https://www.splunk.com/en_us/about-splunk/splunk-data-security-and-privacy.html>`

source: :new-page:`Splunk Observability Cloud - Security Addendum <https://www.splunk.com/en_us/legal/splunk-observability-security-addendum.html>`
ja_ja: :new-page:`Splunk Observability Cloud - セキュリティ付属文書<https://www.splunk.com/en_us/legal/splunk-observability-security-addendum.html>`

source: Splunk Observability Cloud provides software and APIs that allow you to ingest data from your on-premises infrastructure, applications, user interfaces, cloud services, servers, network devices, and more. Splunk Observability Cloud provides guided setups that help you install and configure OpenTelemetry instrumentation. See :ref:`get-started-get-data-in` for more information.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、オンプレミスのインフラストラクチャ、アプリケーション、ユーザーインターフェイス、クラウドサービス、サーバー、ネットワークデバイスなどからデータを取り込めるようにするためのソフトウェアとAPIを提供します。Splunk Observability Cloudは、OpenTelemetryインストルメンテーションのインストールと設定を支援するガイド付きセットアップを提供します。詳細は :ref:`get-started-get-data-in` を参照してください。
